El estado en react, pensemoslo como una especie de "Almacen" donde vamos a guardar informacion para su uso.

Esto, ademas, proporciona dinamica a la pagina, sin sacrificar rendimiento

Cuando yo actualizo el estado a traves de su setter, react, detecta que hay un cambio.

Entonces, ¿Que pasa?

y React tiene 2 DOM, uno el Real Dom, y el otro virtual Dom.

A traves del virtual, busca donde es que esta el cambio, y cuando lo encuentra, actualiza SOLO ESA porcion de DOM en real

Entonces, cuando actualiza, re-renderiza esa porcion.

Renderizar es el proceso informatico de generar una representacion visual


¿Porque no usar una variable, comun y corriente?

Porque, react se "suscribe" a sus estados, y cada vez que ocurre un cambio, sabe que tiene que cambiar de manera visual