¿Como sabemos cuanto debemos cobrar algo? (Un trabajo freelance)

Necesitamos 2 cosas SI O SI:

-Precio por hora:
    Si es local como JR van a cobrar 3.500 y 7.000 ARS
    Si es para afuera, entre 5 y 15 USD la hora
    Recomendacion personal: Ir por 7-8 USD la hora

-REQUERIMIENTOS:
    -Funcionalidades de la pagina(Login, registro, carrito de compras, articulos, etc.)
    -Secciones
    -Caracteristicas

Esto, se llama asi: MVP (Minimum Viable Product/ Producto Minimo viable)
Basicamente lo minimo que debe cumplir para satisfacer las necesidades.
Esto conlleva que son los minimos requisitos para cumplir lo que se busca y minimo esfuerzo

Todo tiene un alcance y limites. eso es el MVP, lo minimo.

MLP (minimum lovable product)

¿Pero como estimamos?

Supongamos que quiero una pagina de ventas de libros, esto conlleva:

-Catalogo
    -HTMl del Catalogo y CSS -> Esto PONELE me lleve 4 horas (4xPRECIO_POR_HORA) +
    -HTML del detalle del producto y CSS -> 2 horas (2xPrecio) +
-Carrito de compras
    -Algun sistema que te lleve los datos del Catalogo hasta aca 
-Integracion con algun sistema de facturacion
    -Crear una seccioon de facturacion
    -Implementar una API externa
-Login
    -Formulario de inicio de sesion 
    -Validaciones
    -Medidas de seguridad 
-registro
    -Formulario 
    -Validaciones 
-Carga de productos (Formulario CRUD)
    Formulario
    Validaciones

API + DB (Que conlleva esto?)

Todo esto se aprende con experiencia

